
Descripcion de la base de datos del precio de las viviendas en Boston:

crim: Tasa de criminalidad por pueblo.
zn: proporción de tierra residencial parcelada en lotes de mas de 25,000 pies cuadrados
indus: Proporción de negocios que derivan menos de 10% de sus ingresos por ventas al público por pueblo.
chas: Dummy variable para el río Charles (1 si sigue el río, 0 si no)
nox: Concentración de oxidos nítricos (partes por 10 millones).
rm: Número promedio de cuartos por vivienda.
age: proporción de unidades residenciales propias construirdas antes de 1940.
dis: Distancias ponderadas a los cinco centros de empleo de Boston.
rad: Índice de accesibilidad a las autopistas.
tax: Tasa impostivia a la propiedad de vivienda por $10.000
ptratio: razón alumnos a maestro por pueblo.
black: 1.000(Bk-0.63)^2, siendo Br la proporción de habitantes afrodescendientes por pueblo.
lstat: Porcentaje de la población de bajos recursos.
medv: Valor mediano de las viviendas ocupadas por sus dueños (en miles de dólares).

